Establece el flujo de la web, normalmente los divs se ponen uno debajo de otro.

Static es la posición por defecto.

Relative: le dice que coja la posición respecto a su posición NATURAL 

Con esto se puede usar: top, left, bottom, right para darle una nueva posición al elemento, pero su posición original NO cambia, de modo que los siguientes elementos se ponen debajo de su posición (original del elemento desplazado)




Es diferente de margin top, porque margin le da un espacio, no desplaza el elemento

Absolute.- hace que se salte del flujo



El div que estaba siguiente, ocupa su lugar.

Se le puede especificar hasta cual se puede saltar el flujo.

Si se le pone al padre “relative” se salta el flujo hasta el padre



El div hijo toma como referencia al div padre al moverse.
